Oi, eu sou o Rômulo, mas podem me chamar de 
Yellow, Yell, Amarelo, Biel, Gabriel ou só Rômulo mesmo,
tenho 21 anos, moro com meus pais, sou aluno de Desenvolvimento Web Full Stack na Labenu, 
sou multiplicador da Politize e coordenador do Movimento Akuenda, 
a primeira comunidade TLGBQIAP+ da minha cidade. 
AMO AÇAI, meu hobbie favorito é assistir filmes, gosto de pensar e escrever, amo ler,
tenho 3 filhas a mais velha é a Neném, a do meio é a Perdida e a mais nova é a Hermione, 
eu tenho um sobrinho que gsta mais de mim do que do pais dele e ele, vive aqui em casa
ele gosta de herois e ama ouvir Unstoppable.
Sou Marvete com muito orgulho, uma serva eleita da feiticeira escarlate, Wanda Maximoff, mas meus heris favoritos
são o Flash(DC) e o Homem-Aranha(Marvel). Minha saga favorita é Asa Crônicas de Narnía, mas eu quero ser um potterhad
de verdade.
Em relação a mim mesmo eu sou curioso e gosto de tecnologia e avanços cientificos, amo ficção cientifica, 
eu amo o diferente, principalmente em roupas e gostos, tudo que é peculiar me atrai de mais.
Sobre a natureza eu amo água, de verdade mesmo, eu fui no mar só 2 vezes, mas já foi suficiente para eu me apaixonar
mais ainda, eu quero muito viajar por mares e rios, eu amo. Gosto de floresta de mais, pórem meu maior PAVOR são cobras, 
eu odeio, tenho nojo, não gosto de ver, é repugnante pra mim.
Eu am a Disney, quero ter tatuagens de cada personagem dos meus filmes favoritos da Disney: todos, mas o melhor filme pra mim 
principalmente por ter sentimentos é Wall-e, meu deusque filme lindo, eu amo, amo, amo, mais que Rei Leão.
Sobre o futuro eu quero ter uma casa perto da natureza e com um quintal enorme, pra eu ter minhas árvores e meus bichos, 
quero ter um balanço bem grande pra me balançar no fim da tarde até o dia de eu me ir.
Quero ter filhos, casando ou não eu quero ter filhos, não importa quantos eu quero ter.
Eu quero me tornar um paraquedista profissional, pra ser meu hobbie preferido VOAR, mesmo tendo medo de altura kkk
Quero ter uma casa yoda sustentavel e tecnologia, com energia renovavel e limpa. Eu falei de ter um quintal e natureza
eu gosto de plantas, mas de plantas grandes, posso ter cactos e suculentas futuramente, mas eu gosto de árvores
e frutos.
Tenho uma leve vontade de morar fora, mas não tenho um lugar preferido, provavelmente Canadá, mas não sei ainda,
não tenho um lugar preferido no mundo, mas quero viajar muito, muito mesmo.
Eu acho que minha maior "ganancia" e ir pra Marte, sim eu quero poder ter condições de ir pra lá, se minhas condições forem
boas eu quero muito investir nisso.
Sobre opiniões eu sou bem criterioso, politica por exemplo é algo sim a ser discutido, 
por que eu penso que um pais(principalmente o Brasil) não pode estár nas mãos de incompetentes e acredito que essa seja a causa 
dos maiores problemas que hojes existem no pais.
Eu acredito muito no amor, não me dou tempo de guardar dores e feridas eu quero deixar o passado pra trás, e seguir
sempre em aprendizado.
e sobre musicas eu tenho um album ou uma faixa que sempre vai ser a trilha sonora de um momentos da minha vida
e eu amo todas elas. Tenho um diario e o chamo de grimório, pois é assim que se denomina o livro de feitiçõs de uma bruxa
e eu faço magia todas as vezes que eu pego o meu caos e o transformo em uma palavra poetica e deixo todo aquele mal 
preso e reduzido, sem forçar para ferir outra vez.
e sobre os nomes, eu amo todos eles porque eu sou muitos, em muitos lugares e para muitas situações e pessoas. Eu amo meu nomes
Rômulofoi o fundador de Roma, um dos maiores imperios do mundo, em relação a Yellow,foi eu memso que fiz
após sair da depressão, Yell é como minha irmã mais nova me chama e chamou a vida toda, e eu a chamo de Yella.
Na depressão eu lembrei dela e me resignifiquei. Low quer dizer baixo em inglês, e juntos formam Yellow, minha cor favorita
que nas mãos de Emicida se tornou AmarElo, e assims  eu Yellow surgiu, uma junção de muitos em um só, esse sou eu.    